Bu mu?
Sonraki ders başka bir sınıfta.
Sorun ne? Hadi gidelim, haydi.
Siz gidin.
Seira ve ben biraz geç kalacağız.
Affedersiniz.
İzinsiz giriş yasaktır, ebeveynler için bile.
Özür dilerim, ama kimliğinizi gösterebilir misiniz?
Ya siz?
Sizin gibi insanlar burada ne yapıyor?
Bu... kim?!
Sizi tekrar görmek bir ayrıcalık, Klan Lideri.
Klan...
...Lideri?
Regis, bunu açıkla.
Mantık gereği, bu üçünün burada olmaması gerekir.
Hayır, onlar—
Regis.
Bir asilzade olarak gururunu unuttun mu?
Bunlarla takılıp görevini ihmal etmek...
Ah, tanrım.
Onların çalışma yerinde ne işiniz var?
Frankenstein?
Uzun zaman oldu, Gejutel K. Landegre.
Frankenstein
Gejutel gitti mi?
Evet, Japonya'ya gitti.
Regis ve Seira'nın tabutun içindekiyle karşılaştığı doğru mu?
Eğer bir asilzadeye benzer biriyle karşılaştılarsa, muhtemelen.
Ne yaramaz çocuklar.
Eğer bu yüzden sessiz kaldıysalar, onları cezalandırmalıyız.
Hey, durun...
Düşmanımız tabutun içindeki...
Asalete ihanet eden hain.
Kesinlikle.
Cadis Etrama Di Raizel...
O iğrenç yaratık.
Regis ve Seira'yı savunmaya çalışıyordun, değil mi?
Kendimi böyle bir hedef haline getirmezdim.
Öyle bir şey yapmam.
Çocukların ödevlerini yapmamasında
ne var ki olağandışı olan?
Bence bu sadece senin sorunun, Karias.
Evet, tabii ki. Dediğin gibi, Rajak-dono.
O ikisine her zaman yumuşak davrandın.
Kişisel duygularının seni ele geçirmesine izin verme.
Klan liderleri olarak görevimiz,
efendimize hizmet etmek
ve emirlerini yerine getirmek için
hayatlarımızı adamaktır.
Hainin yakalanması senin önceliğin olmalı.
Siz Kertia erkeklerine dayanamıyorum.
Hayatınızı riske atmaya çok heveslisiniz.
Böyle ölüme atılmamalısınız.
Abi...
Rael?
Seira'nın adı geçti. Ne oldu?
Bana Klan Lideri de, Abi değil.
Hadi be.
Sanırım abin şu an biraz meşgul.
Klan Lideri, Klan Lideri...
Ben de nitelikliyim.
Kapatıldığın yerden yeni mi çıktın?
İşine karışma—
Bana çocukmuşum gibi davranmayın!
En azından küçük kardeşi yaşamak için çabalıyor.
Sorun ne? Bu kadar olağandışı mı?
Regis ve Seira o insanlarla
birlikte mi yaşıyor?
Ya sen?
Evet, çünkü bu benim evim.
Demek sendin...
Cadis Etrama Di Raizel-sama.
Uzun zaman oldu, Gejutel.
Yok oluşundan bu yana yaklaşık 800 yılı
derin bir uykuda geçirdiğini duydum.
Frankenstein bana durumun böyle olduğunu söyledi.
Regis ve Seira buraya geldiğinden beri,
bu günün geleceğini biliyordum.
Beni bulmaya geldiler, değil mi?
Tabutun bulunduğunu öğrenince
araştırma yapmaları için gönderildiler.
Lukedonia'da büyük değişimler oldu—
soyluların ülkesi—sen yok olduğundan beri.
Hayır...
Belki de "önceki efendinin ebedi uykuya
daldığından beri" demek daha doğru.
Soylular için ebedi uyku,
ölümle eş anlamlıdır.
Önceki lordun ölümünden sonra,
kızı Raskreia-sama
lordluk görevini devraldı.
Raskreia-sama sizi arıyor...
önceki lordun ölümüne sebep olan
hain olarak.
Ne?! Hangi gerekçeyle—
Lukedonia'nın şu anki durumu nedir?
Birçok kıdemli klan lideri,
önceki lordla birlikte ebedi uykuya daldı,
ve genç bir lord ile genç
klan liderlerine geçişin yarattığı boşluk
hâlâ büyük.
Seira Loyard da onlardan biri mi?
Onda bir ruh silahı gördüm.
Bunlar nesiller boyunca
bir klan liderinden diğerine
aktarılan silahlardır.
Loyard klanının lideri, onun yaşında...
Şimdi mantıklı geliyor.
Görünüşe göre Lukedonia, hatırladığımdan
oldukça farklı.
Raizel-sama...
Lukedonia'ya dönmeyecek misiniz?
Eğer masumiyetinizi savunma
niyetiniz varsa,
lütfen benimle dönün.
Gejutel...
Evet?
Biraz daha burada kalmak istiyorum.
Yani sizin için bir "klan lideri"
süper önemli biri demek, değil mi?
Evet.
Bu unvan, yalnızca en yüksek asil
kanı taşıyan
on üç hanenin başına verilir.
Gejutel-sama, Landegre klanının lideridir.
Yani o senin akraban mı, Regis?
O benim dedem.
Ah, bu yüzden ona bu kadar benziyorsun.
Nasıl?
Boyut olarak hiç benzemiyorlar.
Hayır, hayır, hayır!
Saçlarındaki siyah çizgileri kastediyorum.
Moda açısından nasıl bir his
uyandırır bilemiyorum,
ama bunun kalıtsal olabileceğini
hiç düşünmemiştim!
Doğru. Moda olarak bakarsak,
berbat dururdu.
Top kesim ya da uzun saçların
daha iyi olduğundan emin değilim.
Hey! Bu tekno kesim, top kesim değil!
Ve doğal saç stilimi korumayı tercih ederim,
gereksiz yere makas alıp kesmektense—
Neyse, bizim asıl merak ettiğimiz
onun patronumuzla olan bağlantısı.
Haklısın. Aralarındaki gerginlik
gerçekten yoğundu.
O ikisi arasında bir şey mi yaşandı?
Bilmiyorum.
Birbirlerini tanıdıkları bile
Seira ve benim için sürpriz oldu.
Öyle mi?
Yani Frankenstein sizin gibi
biri değil mi?
Sıradan bir insan olmadığı ortada, ama...
Biz de emin değiliz.
Bir bakıma, Raizel-sama'dan bile
daha gizemli.
Bir gün senin evinde kalacağımı hiç düşünmezdim.
Regis'in büyükbabasını görmezden gelemem.
Açıkçası, keşke hemen gitsen diyorum.
Hiç değişmemişsin.
Onun yanında dişlerini gizleme
şeklin de aynı kalmış.
Bilmeni isterim ki
hâlâ sana güvenmiyorum.
Sen hâlâ uzun zaman önce Lukedonia'da
birçok soyluyu katleden o manyıksın.
Seni alçak!
Merkez Şövalyeler Düzeni'ne karşı gelip
paçayı kurtarabileceğini mi sanıyorsun?!
Oh?
Demek Merkez Şövalyeler Düzeni'ndensin?
O zaman iyi birer numune olursunuz.
Bekle, yoksa sen "Soylu Avcısı" mısın...
Seni manyak!
Direnmek işine yaramaz.
Bu zincirler özellikle sizin
gibi çocuklar için yapıldı.
Nasıl bir his...
bir zamanlar küçümsediğin biri tarafından
eziyet çekmek?
Senin gibi biri nasıl
böyle bir güce sahip olabilir?!
Tuhaf mı geliyor
benim gibi bir insanın, sadece siz
soyluların sahip olması gereken güce sahip olması?
Gerçekten bu kadar tuhaf mı geliyor?
Hayır...
Nasıl bu kadar...
Cadis Etrama Di Raizel.
Hâlâ fikrini değiştirmedin mi?
O tenha malikanede yalnız yaşamak
sıkıcı olmalı.
Burada yaşamalısın.
Reddediyorum.
Sizin için muhteşem bir odam var.
Ve güzel hizmetçiler—
Reddediyorum.
Haz dolu şölenler—
Anlıyorum.
Pekala, öyleyse, ısrar ediyorsanız.
Bencil isteklerimi size dayatamam.
Ama unutmayın ki...
sizin için endişeleniyorum.
Ara sıra beni ziyaret edin.
Konu kapandığı anda ayrıldı.
Çok asosyal biri.
Lütfen söylediklerinize dikkat edin, Lordum.
Raizel-sama'ya özel bir görev verildi—
Ama yine de lord üstün, değil mi?
Lordum!
Evet? Benimle bir işiniz mi var?
Noble Hunter hakkında
uzun süredir araştırdığımız
yeni bilgiler var.
Noble Hunter hakkında
uzun süredir araştırdığımız
yeni bilgiler var.
Dinliyorum.
Son saldırıdan sağ kurtulan
Merkez Emir şövalyelerine göre,
bir rüzgar gibi aniden ortaya çıkmış,
ve şövalyeleri bir bir devirmiş.
Ve...
şüphesiz, bir insandı.
İnsan mı?
Bir insanın, soyluların gücünü aşan
yetilere sahip olması mümkün mü?
Bence bizim bilmediğimiz bir yöntemle
bizimkine denk güç elde etmiş olmalı.
Onun daha fazla serbest kalmasına izin vermek tehlikeli olabilir.
Hmm... Öyleyse siz gidin peşinden.
Onunla bizzat tanışıp konuşmak istiyorum.
Konuşmak mı?
Evet. Öldürmeyin onu.
Bana getirin.
Ne yapılacağına ben karar vereceğim.
Emredersiniz, Lordum.
Kaçacak hiçbir yerin kalmadı.
Sessizce bizimle gel.
Reddediyorum.
O zaman seni zorla almaktan başka çaremiz yok.
Peki o zaman. Beni alın...
eğer becerebileceğinizi düşünüyorsanız!
Ne?!
Aman Tanrım.
Bu kadar zayıf olmanı beklemiyordum.
Örnek olarak kullanmaya bile değmezsin.
Öl.
Fazla kendinize güvenmeyin, soylular.
Tam da dediğiniz gibi.
Bu adamlar kendi güçlerini biraz abartmış görünüyor.
Hepiniz, geri çekilin ve efendiye rapor verin.
Emredersiniz!
Ben Landegre klanının lideri, Gejutel K. Landegre.
Kertia klanının lideri...
Ragar Kertia.
Vay canına. İki büyük klan liderini aynı anda görmek ne büyük bir onur.
Bizimle gelmeniz en iyisi olacak.
Az önceki acemi de aynı şeyi söylemişti.
Efendiye mi?
Şaşırmaya gerek yok.
Sadece efendinin klan liderlerini görevlendirme yetkisi var.
Ama nedense, tuhaf bir şekilde...
Hiç içimden gelmiyor.
Gejutel, sen geride kal.
Ragar...
Eğer bana bir şey olursa,
Kertia klanını devralacak bir varisim zaten hazır.
Ve kiminle karşı karşıya gelirsek gelelim,
bir savaşı kazanmak için iki klan lideri asla gerekmez.
Gururum adına... işte geliyorum!
O zaman buna ne dersin?!
Ne kadar da zor bir durum.
Eğer bu uzun sürerse, onu canlı bırakmak zor olabilir.
Ragar, sen—
Kartas'ı çektiğim için özür dilerim,
ama bunu sadece becerinizi takdir ettiğim için yapıyorum.
Alınma.
Yani bu bir ruh silahı mı?
Zaten biliyorsan, bu bize zaman kazandırır.
Bir klan liderinin bunu kullanmasının ne anlama geldiğini de bilmelisin.
Daha fazla aptalca davranıştan kaçınmanı öneririm.
Böyle bir pozisyona tekrar ne zaman geleceğim kim bilir?
Bu bir deney... hadi ne kadar ileri gidebileceğini görelim!
Rezonans...
Kara Mızrak!
Bu bir ruh silahı mı?!
Hissi benziyor ama değil.
Silahını çıkardığın için özür diledin, ama ben senin için aynısını yapmayacağım.
Alınma.
Saçmalık.
Sıradan bir Asil Avcı, böyle bir saldırıyı yapacak zekaya nasıl sahip olabilir?
Beni güldürme!
Yani asiller insan avlamakta özgür,
ama insanların asillere aynısını yapmasına izin yok mu?!
Asillerin insan avlaması mı? Neden bahsediyorsun?
Sizin türünüz insan kanını manipüle edip kontrol edebiliyor.
Ancak özne bunu isterse.
Kan bağı kurmayı gelişigüzel yapmayız!
O kadar çok asil, gerçekten de o kadar asil değil.
Eğlence için genç bayanları ve çocukları kontrol eden bir sürü barbar var,
sonra da onları istedikleri gibi kullanıp atıyorlar!
Ve onları cezalandırmayı mı planlıyorsun?
Aynen öyle!
Bu güçle, insanların asillerin düşündüğü kadar zayıf olmadığını kanıtlayacağım!
Bu kadar güce mi sahip?
Şimdi değil!
Bu da ne?!
Gücü kontrol edilemez bir şekilde azıyor!
Kahretsin!
Ruhunu tüketmeye başladı!
Gücü üzerindeki kontrolünü daha da kaybederse,
onu durduramayacak!
Başka çarem yok.
Ortaya çık, Regasus!
Bu artık asiller olarak gururumuzla ilgili değil.
Doğru!
Hadi gidelim!
Kaçtı mı?
Öyle görünüyor.
Acele edelim.
Kahretsin...
Galiba Karanlık Mızrak
hâlâ kaldırabileceğimden fazlası...
Şu kıyafetler...
benim.
Ü-üzgünüm!